A Park Mark segítségével gyorsan elmentheted, hol parkoltál, és később könnyen megtalálhatod a visszavezető utat.

Tökéletes forgalmas városokba, nagy parkolókba, vagy ha új helyen vagy, és nem szeretnél időt pazarolni a keresésre.

Amit tehetsz:

• Mentsd el a parkolóhelyed egyetlen koppintással
• Útvonalterv kérhető vissza az autódhoz
• Használhatsz egy letisztult, egyszerű térképet
• Hozzáadhatsz megjegyzéseket, például szint vagy zóna
• Bárhol működik – városban, bevásárlóközpontban, repülőtéren

Tartsd egyszerűn:

Nincs több gyaloglás, és nem kell megpróbálnod megjegyezni, hol hagytad az autódat. Csak nyisd meg az alkalmazást, és menj egyenesen oda.

Adatvédelem:

Az adataid az eszközödön maradnak. Semmi sem kerül nyomon követésre vagy megosztásra.