Park Mark מאפשר לך לשמור במהירות את מיקום החניה ולמצוא בקלות את דרכך חזרה מאוחר יותר.
זה מושלם לערים סואנות, חניונים גדולים, או כשאתה במקום חדש ולא רוצה לבזבז זמן בחיפוש.

מה שאתה יכול לעשות:

• לשמור את מקום החניה שלך בנגיעה אחת
• לקבל הוראות חזרה לרכב שלך
• להשתמש במפה נקייה ופשוטה
• להוסיף הערות כמו רמה או אזור
• עובד בכל מקום - עיר, קניון, שדה תעופה

לשמור על פשטות:

לא עוד הליכה מסביב בניסיון לזכור היכן השארת את המכונית שלך. פשוט פתח את האפליקציה ועבור ישר אליה.

פרטיות:

הנתונים שלך נשארים במכשיר שלך. שום דבר לא עוקב או משותף.