แอป Park Mark ช่วยให้คุณบันทึกตำแหน่งที่จอดรถได้อย่างรวดเร็วและหาทางกลับไปยังรถของคุณได้ง่ายในภายหลัง
เหมาะอย่างยิ่งสำหรับเมืองที่พลุกพล่าน ที่จอดรถขนาดใหญ่ หรือเมื่อคุณอยู่ในสถานที่ใหม่และไม่อยากเสียเวลาค้นหา

สิ่งที่คุณทำได้:

• บันทึกที่จอดรถของคุณได้ในแตะครั้งเดียว
• รับเส้นทางกลับไปยังรถของคุณ
• ใช้แผนที่ที่ใช้งานง่ายและชัดเจน
• เพิ่มบันทึก เช่น ชั้นหรือโซน
• ใช้งานได้ทุกที่ — ในเมือง ห้างสรรพสินค้า สนามบิน

ใช้งานง่าย:

ไม่ต้องเดินไปเดินมาเพื่อจำว่าจอดรถไว้ที่ไหนอีกต่อไป เพียงแค่เปิดแอปและไปที่รถของคุณได้เลย

ความเป็นส่วนตัว:

ข้อมูลของคุณจะอยู่บนอุปกรณ์ของคุณเท่านั้น ไม่มีการติดตามหรือแบ่งปันข้อมูลใดๆ