Το Park Mark σάς επιτρέπει να αποθηκεύετε γρήγορα πού παρκάρατε και να βρίσκετε εύκολα τον δρόμο της επιστροφής αργότερα.
Είναι ιδανικό για πολυσύχναστες πόλεις, μεγάλα πάρκινγκ ή όταν βρίσκεστε σε κάποιο καινούργιο μέρος και δεν θέλετε να χάνετε χρόνο ψάχνοντας.

Τι μπορείτε να κάνετε:

• Αποθηκεύστε τη θέση στάθμευσης σας με ένα πάτημα
• Λάβετε οδηγίες επιστροφής στο αυτοκίνητό σας
• Χρησιμοποιήστε έναν καθαρό, απλό χάρτη
• Προσθέστε σημειώσεις όπως επίπεδο ή ζώνη
• Λειτουργεί οπουδήποτε — πόλη, εμπορικό κέντρο, αεροδρόμιο

Διατηρήστε το απλό:

Τέλος στο να περπατάτε προσπαθώντας να θυμηθείτε πού αφήσατε το αυτοκίνητό σας. Απλώς ανοίξτε την εφαρμογή και μεταβείτε απευθείας σε αυτήν.

Απόρρητο:

Τα δεδομένα σας παραμένουν στη συσκευή σας. Τίποτα δεν παρακολουθείται ή κοινοποιείται.