يتيح لك تطبيق Park Mark حفظ مكان ركن سيارتك بسرعة والعودة إليه بسهولة لاحقًا.

إنه مثالي للمدن المزدحمة، ومواقف السيارات الكبيرة، أو عندما تكون في مكان جديد ولا ترغب في إضاعة الوقت في البحث.

ما يمكنك فعله:

• حفظ مكان ركن سيارتك بنقرة واحدة
• الحصول على توجيهات للعودة إلى سيارتك
• استخدام خريطة واضحة وبسيطة
• إضافة ملاحظات مثل الطابق أو المنطقة
• يعمل في أي مكان - المدينة، المركز التجاري، المطار

البساطة هي الأفضل:

لا داعي للتجول محاولًا تذكر مكان ركن سيارتك. ما عليك سوى فتح التطبيق والتوجه إليه مباشرة.

الخصوصية:

تبقى بياناتك على جهازك. لا يتم تتبع أي شيء أو مشاركته.